あいったー…
好痛…
あーもう　これ絶対構造的欠陥あるでしょ
真是受够了 这玩意肯定有设计缺陷
ひき殺されてぇのか　てめぇ　なに素っ裸で突っ立ってやがる
想要被碾死吗 干嘛啥都不穿傻楞在那？
とっとと退きやがれ　コラァ
快把路让开 混蛋
聞いてんのか
聋了吗
やかましい音ね　うっとうしい
吵死了 听着心烦
あ？うっとうしいだ？
啥 你说谁吵？
調子こいてんじゃねぇぞ　コラー
别给老子蹬鼻子上脸
あいった…
痛…
好痛…
あいった…
とりあえず　こいつの服もらうかしら
暂时就穿这家伙的衣服将就下吧
どこにいるのかな　ヒナ
雏到底会在哪呢
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
兄貴　聞きました？
大哥 你听说了吗
邪神龍が一夜にして壊滅したって話
邪神龙被人一夜之间灭掉了
族同士の抗争でもあったのか
是跟其他暴走族斗上了吗
違うんすよ　驚かないでください
不是啦 听了可别吓一跳
女の子一人にやられたと
说是被一个女生灭掉的
ちょっと俺も信じられなくて
我反正是不太敢相信
あいつなら可能だろうが
她的话倒是真能做到
昨日はずっと一緒にいたしな
不过 昨天她一直和我在一起啊
最近はすぐ悪いほうに考えちまう
最近我总是喜欢把事往坏处想
そう何人もあんなやばいやつがいるはず…
像她那种麻烦鬼 世界上哪会有第二个…
いらっしゃい
欢迎光临
兄貴…
大哥…
超能力战斗就该这样打！
お客さん
这位客人
お金お金
付钱付钱
はい？お金？
什么 付钱？
くそっ　嫌な予感
可恶 有种不祥的预感
もしかしてお金持ってないの
难不成你没带钱？
困るんだよ　ただでさえ忙しいのに
饶了我吧 这边可是很忙的
ごちゃごちゃうるさいわね
啰里啰嗦的
待て
等等
金なら俺が払う
钱我来付
あ…兄貴
大…大哥
そ…それなら
那…那就好
まいど
多谢惠顾
なんでわざわざ払ってやったんですか
干嘛特地替她付了啊
これからラーメン食おうってのに　店で面倒を起こされちゃたまらん
我可受不了吃拉面时有人在旁边大闹
まあ
倒也是
ラーメン　お待ち
您的拉面
いただきまーす
我开动了
サブ
阿三
はい
嗯？
俺の分も食っていいぞ
我那份也归你了
なんで
为啥？
どうしよう　接触したほうがいいのか
我到底该不该上去跟她搭话啊
いたぞ　あそこだ
找到了 就在那
探したぜ　クソガキ
终于找到你了 臭小鬼
てめえ　昨日はよくもやってくれたな
臭小鬼 昨晚还真有你的啊
そりゃ総長の特服だぞ
那件可是总长的特攻服
脱げ　コラー
给我脱了 混蛋
あいった…
痛…
ねえ
我说
あんたら　ヒナってやつ知ってる？
你们认识一个叫雏的人吗
し…知らねえよ
不…不认识
何なんだよ　お前はー
这人怎么搞的啊
新田　おかえり
新田 你回来啦
何なんだ　あの好戦的な奴は
那个好斗的家伙到底怎么回事啊
関わり合いになりたくねえー
一点都不想和她扯上关系
お腹減った　ご飯
我饿了 要吃饭
いたたたたた…なんで
好痛痛痛痛…你干嘛？
お前にムカついたからだ
因为看到你就来气
待てー
站住
待てと言われて待つ奴はいないわよ
你叫我站住我就会站住吗
なんて逃げ足
怎么跑这么快
無銭飲食に万引きかよ
不光吃霸王餐 还偷东西吗
たかだか数日で　えらい騒ぎだな
短短几天时间 她就搞出了不少事啊
できるんだったら組の人にも声かけてくれない？
能让组里的人也来帮忙找她吗
探そうにも神出鬼没なのよ
她实在是有些神出鬼没
確かに　これ以上の騒ぎはまずいか
也是 不能放任她再闹下去了
ホームレスの奴らにも　見つけたら知らせろって声かけとけ
你去跟街友们也说下吧 让他们一旦看到就通知我们
うぃっす
好
こうなっちゃ　もうヒナに出てきてもらわにゃならんなぁ
这下也只能请小雏出马了啊
あいつも　もし俺のところじゃなくて　街中にでも落ちてたら…
那家伙要是没掉在我家 而是掉在大街上的话…
めーしー
我要吃饭
サブよ
阿三啊
俺は人知れずこの国を救っていたのかもしれんな
没准我成了拯救这个国家的幕后英雄
なんで
啥意思？
さてと
好了
今日はご飯どこでゲットしようかしら
今天又该去哪找吃的呢
やっぱり　コンビニってとこかな
还是去那个叫便利店的地方吗
そうだ　ヒナを探しに来たのに
对了 我可是来找雏的
なんか…
总感觉…
生き抜くことが一番になってきてない？
活下去变成了我的首要目标
兄貴　見つけました
大哥 找到了
分かった　俺が相手するから　お前らは解散していいぞ
知道了 她由我来对付 你们可以解散了
ヒナ　行くぞ　ついてこい
小雏 走 跟我来
じゃ　やっさん　ご苦労さん
给 康叔 这次辛苦你了
しかし　俺も救いようのない男になったもんだ
话说回来 我还真是无可救药
あんたらみたいなもんに女の子渡してどうなるか想像つくのになぁ
明知道把一个女孩交给你们会有什么结果 可还是…
あいや　そんな重い系のやつじゃないっすよ
那个 我们可不干那种勾当
よし　今日はちゃんとヒナを探そう
好 今天要认真找雏
ちゃんと探す　しっかりちゃんと探す　とにかくちゃんとさが…
好好找 认真找 总之要认真…
あれ
咦
アンズだ
是杏子…
ヒナ
雏
ど　どどどどういうこと　探そうと思ったら現れた
怎怎怎么回事 你居然自己出现了
まあいいや
算了
ヒナ　あんたを倒しに来たわよ
雏 我是来打倒你的
なんで
为什么？
上からの命令よ　あんたを処分しろってね
这是上面的命令 他们要我来「处理」掉你
さぁ　やりましょう
来 开打吧
ちょっと待て　ここで暴れられちゃ騒ぎになる
等等 在这里打架可是会惹出麻烦的
そこで代わりの方法を考えたんだが
所以我想了个替代方案
退きなさい
给我让开
き…聞いてくれなきゃ　ヒナは全力で逃げるぞぉ
你…你要是不听 小雏可是会全速逃走的…
なんで
为什么？
晩飯はイクラ
晚饭吃鱼子
全力で逃げます
我会全速逃走
分かった　とりあえず聞いてあげるわよ
知道了 那就姑且听你说说
あっち向いてホイ？
转脸游戏？
今回は特別ルールだ
这次采用特殊的规则
じゃんけんで勝ったほうは力を使って無理矢理相手の顔を向かせる
赢了猜拳的人使用超能力让对方强行转脸
負けたほうはそれに耐える
输了的人则要忍住不转
そんで　10秒間で動かせなかったら　仕切り直しだ
如果能坚持10秒不转 就重新猜拳
一見くだらないけど　普通に戦うより力勝負になるわね
乍一听挺无聊 但貌似比一般的战斗更考验力量啊
だけど　あたしはヒナを処分しに来たのよ
不过 我可是奉命来处理掉雏的
あいった
痛…
明日もイクラ
明天也吃鱼子
怖いんか
你怕了吗
もう負けた時のこと考えとるんか　負け犬の思考やなあ
已经在想输了该怎么办吗 还真是彻头彻尾的丧家犬
やってやろうじゃない
比就比
よし　それじゃあヒナ対アンズ　あっち向いてホイ　スタート
那么 小雏对阵杏子 转脸游戏开始
前から一度あんたとはやってみたかったのよ
我早就想跟你比一比了
行くわよ
那开始了
じゃん　けん　ぽん
石头剪刀布
あっち向いてホイ
脸转过去
ストップ
停
やるわね
有两下子
次　二回戦行くぞ
开始第二轮
じゃん　けん　ぽん
石头剪刀布
あっち向いて　ホイ
脸转过去
ストップ…
停…
腹いてぇ
笑得我肚子疼
こいつ…
这家伙…
今のはほとんど全力だったのに
刚才那下我可几乎使出全力了
三回戦目　行くぞ
第三轮 开始
じゃん　けん　ぽん
石头剪刀布
あっち向いてホイ
脸转过去
あいったー　く…首が
啊好痛… 我…我的脖子
あいった…
えぇーと　勝負ついたけど　とりあえず納得できた？
那个 现在胜负已分 你能接受这个结果吗
好痛…
ヒナ　まさかここまですごかったなんて
雏 没想到你这么厉害
正直恐ろしい力だった
真是可怕的力量
へぇ　そんなんだ
这样啊
アンズもなかなかやったよ
你也挺厉害的
ヒナ　ちょっと動かないで
雏 你先别动
あいったー…
啊好痛…
あんたは死んだってことにするから　証拠はこの髪で何とかしてみるわ
我就拿这撮头发当证据 骗他们说你已经死了吧
アンズ
杏子
帰る前に一緒に遊ぼう
回去前 先陪我玩一会吧
何言ってんの　私はあんたを…
胡说什么呢 我可是来杀了…
私はこっち来て　いろいろ知ったよ
我来到这里后 知道了很多事情
あんた…
你…
変わったね　前は会話すらまともにしなかったのに
真是变了啊 之前明明那么闷
慣れちまったよ　世話するの
我都习惯照顾人了
じゃあ　帰るわ
那我回去了
じゃあな
再见
アンズ
杏子
また遊ぼう
有空记得来玩
バカね　あんたは死んだことになってんだから　もう会えないわよ
真傻 你可已经「死了」 我们再也没机会见面了
ちょっ　何これ
这什么情况？
動かない？
没反应？
ちょっ…これ　帰れない？
难道我回不去了？
で…でも　ああ言った手前　ヒナのところに戻るのは…
但…但是 才刚说了那种话 也不好意思回到雏那里
杏子 再次开始了流浪生活
それでどう　詩子さん　今度食事でも
考虑得怎么样了？诗子小姐 改天一起吃个饭吗
うまいフレンチの店があってね
我知道家很好吃的法国餐厅
あら　冗談じゃなくて？
你不是在开玩笑吗
おいおい　なんで冗談なんて言うんだよ
喂喂 怎么会是玩笑呢
だって…ねえ
因为… 是吧
何か甘いカクテルを一つもらおうか
给我上一杯甜的鸡尾酒吧
にしてもよー　おまえ最近どうしたんだよ
话说 你最近怎么了啊
ちょっと前までは営業電話バンバンかけてきやがったくせに
明明不久前还一个劲打电话找我
お前だけじゃねぇんだよ　最近おかしいんだよな　女関係
不只是你 最近我和女人的关系都很奇怪
だって…
因为…
ねえ
是啊
噂になってますよ　新田さんは娘との時間を大切にしたいから
事情都传开了 说你想好好陪女儿
女遊びを一切断ったって
所以再也不近女色了
ねえ
是吧
な…なんだってー
你…你们说啥？
あんな遊び人だった新田さんがねー
你之前以前明明那么爱玩
やっぱり娘の力って偉大ですね
女儿的力量就是大啊
新田さん　デパートで娘さんに100万ぐらい使ったって本当ですか
新田先生 听说你在商场为女儿花了100万 是真的吗
うっそー　溺愛
不是吧 真溺爱
新田　おかえり
新田 你回来啦
そうだったのか
原来是这样啊
ねぇ　ご飯は
喂 我的饭呢
全部こいつのせいだったのか
全都是这家伙害的啊
こいつの
都怪她
ほらよ
给
何これ
这是什么？
でもうまいな
不过还挺好吃
決めた　決めたぜ俺は
决定了 我决定了
あの野郎に構ってられっか
我再也不管那家伙的死活了
俺は…これから遊ぶぞ
我要… 出去嗨
ちょっと出かけてくる
我出去一趟
もう夜だよ
都晚上了啊
いいんだよ
没事
おらおら　もっとシャンパン持ってこんかーい
来来来 再多来几瓶香槟
ぎゃー　新田さん
哇 新田先生
また
又是这个
うわ　新田さん　ありがとう
哇 谢谢你 新田先生
晚 饭
また
又是这个
新田さんがデートに誘ってくれるなんて楽しみ
你居然会邀请我约会 好期待啊
うまい飯食わせてやるぜ
我带你去吃好吃的
じゃあ出かけてくるな
那我出门了
どうした
怎么了？
私も行く
我也一起去
なんで
为什么？
最近いつも出かけてる
你最近总是出去
私も行く
我也要去
危ねぇやつだ
真是个危险的家伙
どうしたの　ヒナちゃん
你怎么了 小雏
最近新田がおかしい
新田最近很奇怪
新田ってお父さん？
新田是指你爸爸吗
いっつも夜出かけて遊んでる
他每天晚上都出去玩
なのに私は毎日缶詰ばかり
可我却只能天天吃罐头
えっと…聞いちゃいけない家庭の事情が
哎… 我好像知道了不该打听的家庭情况
そうだ
对了
お父さんを尾行？
跟踪你爸爸？
うん
对
って　なんで私まで
为什么我也要一起啊
尾行は人が多いほうがいいってテレビでやってた
电视上说 跟踪就是要人多一点才好
それにここは誘惑が多い危険な街
而且这条街诱惑很多 很危险
お父さん行っちゃうよ
你爸爸走远了
ヒナちゃん？
小雏？
危険の意味はよく分かったけど
我知道你为什么说这里危险了
見失っちゃったね
跟丢了啊
前に新田が行ってたところに行こう
去新田之前去过的地方吧
詩子
诗子
外に「準備中」ってかかってたよ
外面挂的牌子上写着「准备中」
私探してくる
我去找找
瞳はここで待ってて
小瞳你在这等着
ちょっと
等等
詩子さん　飲みに来たよってー
诗子小姐 我来喝一杯了
すでに飲んでるけど
虽然我已经在别处喝过了
あ…あの　今はまだやってない
那…那个 现在还没营业
あれ　詩子さんどうしたの
咦 诗子小姐呢
嬢ちゃん　新しいバーテン？
小妹妹你是新来的调酒师吗
若すぎだろう
这也太嫩了吧
いや　あの…
不 那个…
じゃあ　ハイボールね
给我来杯威士忌苏打
いや　あの…
不 那个…
もしかして作り方わかんない？
难不成你不会做？
その…
那个…
しゃーねー　おっさんが教えてやっから
没办法 叔叔来教你吧
あれ　落とし物だよ
咦 你掉东西了
注：这是冷笑话 「给 你的球」
和「威士忌苏打」发音相似
いや　あの…
不 我…
はい　ボール
给 你的球
なんっつ
开玩笑的
うまいな
真好吃
あら　ヒナちゃんじゃない
这不是小雏吗
詩子
诗子
一人でどうしたの？
你一个人在这里做什么啊
詩子さん　今日も来たよー
诗子小姐 我今天也来了
ハイボールです
这是您的威士忌苏打
いいね　最年少バーテンダーの誕生だ
真不错 最年轻调酒师诞生了
あれ　店間違えた？
咦 我走错店了吗
あれ　新田さんじゃないの
咦 这不是新田吗
新田さんのお父さん？
您就是新田同学的爸爸吗
助かった
得救了
俺はお父さんなんかじゃねぇ　決して
我才不是她爸爸 绝对不是
なんで
为啥？
新田さんも飲みなよ　おごっちゃうよ
你也来喝嘛 我请客
田中のおっさん　機嫌いいな
田中叔 你心情不错嘛
競馬勝った？
赛马赢钱了？
そう　バカヅキでさ
对 大赚了一笔
じゃあ　私はマティーニ
那我要马蒂尼
そんな…
怎么这样…
ヒナちゃんは新田さんに会ってどうしたいの
你想去找新田先生做什么啊
天罰を与える
给他天罚
私を抜け者にして遊んでる
他把我丢在一边自己玩去了
きっとおいしい物食べてるに違いない
肯定是去吃好吃的了
ヒナちゃんは新田さんと一緒に遊びたいんだね
你很想和新田先生一起玩啊
うん
嗯
じゃあ　それをちゃんと伝えないとダメだよ
那你就要好好告诉他
言えば伝わるの？
跟他说了他就能懂吗
言わなきゃ伝わらないよ
不说的话他就肯定不会懂
新田さんだって私を何度も食事に誘ってくるのよ
新田先生都好几次跑来说想请我出去吃饭了
そうすると　熱意に負けて行ってもいいかなって思っちゃうもの
见他这么有热情 我已经打算接受他的邀请
そっか　新田も頑張ってるのか
是吗 新田也在努力啊
じゃ　そろそろ帰ろうか
那我们该回去了
うん
嗯
分かる？
你懂吗
だから　俺はこんな頑張ってるのに
所以说 我都这么努力了
なんで報われねぇかなぁ
可为什么就是没有回报啊
そうそう
对对
そうですね
是啊
あれ　営業してる？
咦 怎么在营业啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
誰
你是谁？
詩子さん　こいつは逸材だよ
诗子小姐 这姑娘可是天才啊
教えたことどんどん吸収しちまう
一教就会
ダイキリです
您的代基里
バンテンをやるために生まれてきたに違いねぇ　末恐ろしいやつだぜ
她肯定是个天生的调酒师 真是后生可畏啊
あらあら
哎呀是吗
あらあらって
她感叹什么
ねぇ　新田
喂 新田
お　ヒナじゃねぇか　なんでここにいんだ
这不是小雏吗 你怎么在这里啊
私　新田に伝えたいことがあるの
我有事想跟你说
なんだ
什么事？
私も…　私も新田と…
我也… 我也想和你…
キャバクラに行ってみたい
一起去夜总会
なんでだよ
为毛啊
いいじゃねぇの
这不是挺好的吗
今日は最年少キャバクラ体験者も誕生しちまうのか
今天还会诞生一个最年轻的夜总会顾客吗
派手に行こうや
去好好玩玩吧
そっか　行くか
是吗 那去吧
行っちまうかぁ　お前ら　みんなついで来いやー
我们走 大伙都跟上
詩子さんも来ちゃいなよ
诗子小姐你也来吧
そうだよ
就是
临时停业
今日はみんなでー
今天大家一起嗨吧
キャバクラ　キャバクラ　キャバクラ…
夜总会 夜总会 夜总会…
キャバクラだ
是夜总会
私シャンパンタワーやってみたいなぁ
我好想玩一次香槟塔啊
いや　ホストクラブじゃねぇんだからさ
这里又不是牛郎俱乐部
すみません　うちそのサービスやってないんですよ
不好意思 我们这没有这项服务
シャンパンタワーがないなら　シャンパンタワーを呼べばいいじゃない
没有香槟塔的话 叫人送来不就好了
おいおい　簡単に呼べるとでも思って
喂喂 你以为是那么容易叫的吗
あーもしもし　お宅のシャンパンタワー出張設置　今すぐやってほしいんだけど
喂 你们店的香槟塔外送 能立马送来吗
シャンパンタワーだ
是香槟塔耶
ほらヒナ　シャンパン宙に浮かせて注げよ
小雏 你来隔空倒香槟吧
やっていいの？
可以吗
いいのいいの
可以可以
だってイリュージョンだもーん
就当是变魔术
すげぇ　ヒナちゃん　すげー
好厉害 小雏好厉害
スーパーイリュージョン
超级魔术
なんで私はここにいるんだろう
为什么我会在这里啊
ちょっと　瞳
喂 小瞳
お母さん
妈妈
今何時だと思ってるの　どこにいるの
你以为现在几点了啊 你在哪里？
えっと…
那个…
キャバクラにいるんだけど
我在夜总会
何バカなこと言ってるの　早く帰ってきなさい
你说什么傻话啊 快点回来
ですよね
说得也是
くっそ　あいったたた
可恶 好疼…
わけ分かんねぇな　もう
什么情况啊
二日酔いに響く額だぜ
这金额足够让人彻底醒酒了
新田起きたんだ
新田 你醒了啊
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
昨日は楽しかった　また行きたいな
昨天我很开心 好想再去一次啊
我が家はしばらくの間…節約生活に突入します
我们家要开始… 勒紧裤腰带过日子了
あれま
哎呀呀
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在这片霓虹灯的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我总是会想到 记忆中那条河的潺潺水声
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地说「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你却总是笑话「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我请客 你就尽管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客气
この街に生まれ落ちた
你是诞生在这个城市的
オレンジ色の宝石
夕阳色的宝石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴着月光闪闪发光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我们的美好日常
次回　ホームレス生活入門編
下集 流浪生活 入门篇